Cum se numeşte ţara care are pe steag o cruce galbenă pe un fundal albastru ?
Cum se numeşte ţara care are pe steag o cruce albă pe un fundal vișiniu ?
Care este ţara cu cele mai multe lacuri ?
Câte stele sunt pe steagul Liberiei ?
Ce ţară are ca deviză "Ordine şi progres" ?
Care este ţara cu cele mai multe insule ?
Care este mai mare ţară din lume ?
Care este numele celei mai mici ţari din lume ?
Cum se numeşte capitala ţării africane care are pe steag un vultur ?
Ce ţară are pe steag un cerc roşu pe un fundal verde ?
Ce ţară are pe steag un cerc roşu pe un fundal alb ?
Câte ţări din Europa au forma de pe hartă pe drapel ?
Câte ţări din America de Sud au soarele pe drapel ?
Cum se numeşte capitala ţării care este formată din 50 de state ?
O ţară din Asia are pe drapel un dragon. Cum se numeşte această ţară şi care este capitala ei ?
Prezentaţi două asemănări şi o deosebire dintre steagul Columbiei şi steagul Venezuelei.
Care este deosebirea dintre steagul Columbiei şi steagul Ecuadorului ?
Prezentaţi asemănările şi o deosebirile dintre steagul Argentinei şi steagul Uruguayului.
Ce ţară din Europa are un semnul "plus" pe steagul ei ?
Prezentaţi asemănarea dintre steagul Australiei, steagul Noii Zeelande şi steagul statului Fiji.
Cum se numeşte capitala Republicii Congo ?
Enumeraţi ţările din America de Sud.
Ce ţară mai este cunoscută sub denumirea de "Ţara Cafelei" ?
Care este capitala ţării pe teritoriul căreia se află Kremlinul ?
